_¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c?¿Por qué?
No se puede ver el archivo debido a que fue un cambio que se realizó
en otra branch (Opcion_2).

_En la rama main agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice un commit. ¿Qué diferencias nota? 
Se puede ver el commit realizado antes, donde se agregó el archivo
respuestas.txt efectuado dentro de la branch main, y una nueva rama
que se desprende de la principal (Opcion_2).

_En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. En “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota? 
En este caso se observa un gráfico más complejo, de la branch principal
sale una rama (Opcion_2) que luego se vuelve a unir a la principal,
consecuencia del merge, agregando el archivo tp_1_2.c.
